كانت شابة جميلة ومليئة بالطموح
لذلك قد أصيبت أمها بالفاجعة
عندما تزوجت من (ويليام ماني)
لص مشهور، قاتل، ورجل شرير وذو طبيعة عدوانية
عندما ماتت، لم يكن هو من قتلها
كما توقعت أمها وإنما مرض الجدري
حدث ذلك في العام 1878
بيغ ويسكي وايمونغ ، 1880
لا أرجوك
(دايفي)
- تعال مسرعاً أيها الفتى
- لا أرجوك
- كفى
- أيتها اللعينة
- أيتها الساقطة
- لا أرجوك
أمسك هذه الساقطة، أمسكها
أمسكها وإلا قطعتها إرباً
أحضر (سكيني) بسرعة
لا تفعل يا (مايك)
(سكيني)
أتظنين هذا مضحكاً؟
أحضر المسدس يا (سكيني)
إبتعد عنها يا راعي البقر
- لن يدعونك تتعامل معهم؟
- تعرف (سكيني)
يقول بأنه سيقتلهم
أقول: "لا تستطيع"
فيقول: "أحضر (ليتل بيل)"
فأقول: " هو نائم ولكنه لا يبالي "
سوف يقتل أولئك الفتيان قريباً
هل ستموت؟
ستنجو
لم تسرق شيئاً
ولم تلمس أغراضه
عندما كانا يمرحان ...
... ضحكت، ليس إلا
لم تفعل غير ذلك
إشنقهما يا (ليتيل بيل)
إذهب إلى المكتب وأحضر السوط الكبير
الجلد؟
أهذا فقط ما سينالاه بعد كل ما فعلا؟
- الجلد ليس بشيء هين يا (أليس)
- لكن ما فعلاه ..
(أليس)
أسكتي
(ليتيل بيل)
- الجلد لن يعالج الأمر
- حقاً؟
ها هو عقد بيني وبين (ديلايلا فيزجيرالد)
العاهرة المشوهة
أحضرتها من "بوسطن" وأتكفل بجميع نفقاتها
لدي عقداً يمثل إستثمار رأس المال
الملكية
الملكية المتضررة
كما هو الحال إن أعقت أحد مهورهما
أتعتقد أن لا رجل سيعاشرها الآن؟
بالطبع لا
على الأقل، لن يدفع أحد لذلك
لا أحد سيدفع مبلغاً لا بأس به
في عاهرة مشوهة
أنتم من منطقة "بار تي"
أحضرا مهوركما
أجل، لدي أربعة
ستة
أتريدان أن تتم محاكمتكما، وأن تثار الضجة؟
لا يا سيدي
حسناً
أنت من شوهتها
هذا الخريف، تحضر خمسة مهور إلى (سكيني)
خمسة؟
وأنت ...
أحضر إثنين
- تحضراهم إلى هنا، أتسمعان؟
- أجل يا سيدي
السوط
ربما لن نحتاج لهذا السوط الآن
دعاني أخبركما، إن حل الربيع
ولم يكن مع (سكيني) تلك المهور ...
- سأبحث عنكما
- ألن تجلدهما؟
غرّمتهم بدلاً من ذلك يا (أليس)
بعض ما فعلا، يحصل (سكيني) على
بعض المهور، وليس إلا؟
هذا ليس عدلاً يا (ليتيل بيل)
ليس عدلاً
ألم تري كفايتك من الدماء لليلة واحدة؟
اللعنة يا (أليس) ...
هما ليسا كأولئك الصعاليك أو المتسكعون ...
أو الأشرار، إنهما مجرد ...
... فتيان مرهقان من العمل وأحمقان
- إن كانت أعمالهما الشريرة تتكرر ...
- كالعاهرات؟
(أليس)
إعتني بـ(ديلايلا)
أمضي قدماً
لدي 85 دولاراً
لا أدري
إن كانت (ديلايلا) لا تهتم
فلما نتعصب بشأن الأمر؟
إن كنا تركناهم يركبوننا كالخيول ...
... لا يعني بأن علينا أن ندعهم يعتبروننا خيولاً
ربما نحن لا شيء إلا مجرد عاهرات ...
لكننا لسنا خيولاً
لدي 112 دولاراً
هذا كل ما لدي
ماذا عنك يا (فيث)؟
240 دولار
يا إلهي،
ماذا كنتي تفعلين؟
تعطين (سكيني) شيئاً مميزاً؟
لقد ضحكت
بما لدى (كايت) و (سيلكي)
وأنا و (ليتيل سو) ...
ليس كافياً
ربما ليس بعد
لا تبدو كقاتل وحشي وغد
ماذا قلت؟
أعتقد أنك السيد (ويليام ماني)
إختلط عليك الأمر بيني وبين أحد آخر يا سيدي
ألست من قتل (شارلي بيبر) في مقاطعة البحيرة؟
أبي
ما الأمر يا بني؟
خنزيران آخران أصيبا بالحمّى
قتلت (شارلي بيبر)، أليس كذلك؟
قتلت (وليام هارفي)
وسرقت ذلك القطار في "ميسسوري"
إنتظر
بني، أعزل الخنزيرين إلى هناك
(بيني)، ساعدي أخيكِ
وهذا مريض أيضاً
سنتحدث بالداخل
إذاً أنت إبن أخو (بيت ساتاو)
ظننت أنه ربما سيأتي أحداً ما ليقتلني
عن شيء ما فعلته سابقاً
ربما
بسهولة
أظن ذلك
لا تبدو أشرس من الجحيم
أو قاتلاً لعيناً وحشياً
ربما لست كذلك
عمي (بيت) يقول بأنك أشرس وغد لعين
بهذا العالم
وأني إن إحتجت إلى شريك
في عملية قتل ...
فأنت الرجل الأسوأ
بمعنى أنك الأنسب
لأنك بارداً كالثلج ...
وليس لديك نقطة ضعف أو خوف
(بيت) قال ذلك؟
أجل
أنا قاتل أيضاً، لكني لم أقتل الكثير مثلك ...
بسبب صغر سني ...
يدعونني بـ"فتى سكوفيلد"
لما؟
هل أنت من "سكوفيلد" ؟
كلا، بل السبب هو مسدسي
الـ"سكوفيلد سميث ويسون"
ما رأيك؟
ما رأيي بماذا؟
ما رأيك أن تكون شريكي؟
سأتوجه شمالاً عبر نيوبرارا إلى وايمونج
لأقتل راعيان بقر شريران
لماذا؟
لتشويه سيدة
وجهها
لتقطيع عينيها وآذانها
لقد قطعوا حتى صدرها
يا إلهي
مقابل ألف دولار (ويل)
خمسمائة لكل منا
لا يمكنني تحريك تلك الخنازير اللعينة
صن لسانك
إفعل ما بوسعك،
إذهب إلى المضخة وقم بالتنظيف
هيا
لم أعد كذلك أيها الفتى
كان مفعول الشرب
لم أقم بذلك منذ أكثر من عشر سنوات
زوجتي ...
... عالجتني من ذلك ...
... من الشرب ...
... والشر
لا تبدو بغاية النجاح
يمكنك أن تشتري لها رداءاًَ جديداً بنصيبك
يمكنك أن تحقق لها أحلامها
لقد توفت
ماذا؟
ماتت منذ حوالي الثلاث سنوات
لا تخبر أحداً بشأن المكافأة
لست بحاجة لأحد آخر ليزاحمني عليها
لا نرى أحداً هنا
إن غيرت رأيك، يمكنك أن تلحق بي
سأسير بإتجاه الغرب
للأثر توجه شمالاً إلى وايمونج
دعونا نعزل تلك الخنازير
إثنان آخران
أظنهما أصيبا بالحمّى
لقد تأخرتما قليلاً أيها الفتيان
بضعة أيام أخرى
وكنت أنوي أن أبلّغ الشريف
ماذا عن ذلك؟
النهر كان ثائراً
لم نستطع عبوره
أراهن على ذلك،
أدخل الخيول إلى الأسطبل
خذ هذا إلى الخلف
من هذا الجميل؟
لقد حصلت على خيولك
هذا ليس لك
سنرى بشأن ذلك
أيها الوغدان، أخرجا من البلدة
أخرجا من هنا
أيها الوغدان
لا تعودا، أيها الوغدان
هذه المهر ...
أحضرته للسيدة التي شوهها صديقي
إنها الأفضل
أفضل مما أعطيته
يمكنها أن تبيعها
أو تفعل ما تشاء
مهر؟
لم يعد لديها وجهاً
وتعطيهاً مهراً جرباء؟
ليست جرباء يا سيدتي
أخرج من هنا
لسنا بحاجة إلى صدقتك اللعينة
إخرج من بلدتنا ولا تعد
إخرج من بلدتنا
هل أبي كان يقتل الناس؟
يمكنني أن أخبرك بأن أمك أحبت تلك الزهور
التي أعطيتها إياها
هذا الحصان لم يعد يصلح للركوب
لم يعتاد ذلك
إعتني بأختك يا بني
إقتل بعض الدجاج إن إضطررت
وإبقي الخنازير المصابة بالحمى معزولة
إن واجهتك أي مشاكل
إذهب إلى (سالي تو تريز) عند (نيد لوغان)
لم أسيطر عليه بنفسي منذ فترة
حتى الخيول غاضبة مني
للذنوب التي إرتكبتها في شبابي
في شبابي قبل أن أقابل أمكما الغالية ...
... كنت وضيعاً
وكنت أسيء معاملة الحيوانات
هذا الحصان وتلك الخنازير هناك ...
... غاضبة مني لوحشيتي
كنت دائماً أشتم
وأجلد الخيول ...
لكن أمكما أرتني أنني كنت مخطئاً
سأعود بعد أسبوعين
تذكرا أن روح أمكما الغالية تحرسكما
- من أين حصلتن على هذا المال؟
- ليس لدينا أية مال
- لقد أخبرتن رعاة البقر أن لديكن المال
- كنا نكذب
تكذبن؟
ماذا لو جاء أحد للجمع؟
أستعاشرينهم ألف مرة؟
من يأتي لذلك لن يذهب فارغ الأيدي
لن يكتفي بتشويه وجوهكن
أيتها العاهرات الغبيات
عاهرات غبيات
اللعنة
تباً، يا إلهي
أصبت إصبعك؟
مرحباً يا سكيني
أتتسلل ورائي؟
ما رأيك به؟
سمعت بأنك بنيت السقف بنفسك
السقف؟
يا إلهي، لقد بنيت وحدي البيت بأكمله
إبن (روبرتس) حمل لي الأخشاب
ولكنه لم يفعل غير ذلك
لما كل هذه الأخشاب؟
أنا أبني شرفة كي أجلس بها مساءاً
وأدخن غليوني ...
... وأشرب القهوة وأشاهد الغروب
أأتيت كل هذا الطريق فقط لتلقي نظرة؟
هؤلاء العاهرات ...
... عاشرن كل رعاة بقر البلدة
خلال الأسبوعين الأخيرين
تباً
هناك رجال السكك الحديدية
ورجال الماشية ...
أنت ستكون أول رجل بليارد
كانوا يعاشرن ويخبرن كل واحد منهم ...
... بأنهن سيدفعن ألف دولاراً
لأياً من سيقتل الفتيان الذان شوها (ديلايلا)
رعاة البقر أولئك الذين ينقلون البقر
إلى "كانزاس" و "شايين"؟
أجل
لمتى؟
طوال الأسبوع؟
لم أسمع عنها بنفسي حتى ليلة البارحة
وذيعت الإشاعة من هنا إلى "تكساس"
لن يأتي أحداً مباشرةً من "تكساس"
أواثق أنت بأن العاهرات لديهن ذلك المبلغ؟
النساء يكذبن، تسألهن أين المال
يقولن بأن ليس لديهن
لكن جميعهن معاً قد يكون لديهن المبلغ
ربما
لهذه الدرجة؟
كان بوسعك أن تطرد راعيي البقر
كان بوسعي أن أطرد العاهرات
أعتقد أن كلاهما سيهرب على أية حال
سيبقيان بالخارج عند "بار تي"
بالقرب من أصدقائهم
تباً، قد لا يأتي أحداً على الإطلاق
على الذهاب، يروقني بيتك
يا إلهي
إنه (ويل)
مرحباً يا ويل، تفضل بالدخول
إبتعد عن ضوء الشمس
إعتني بحصان (ويل)
ماذا تفعل هنا يا (ويل)؟
وددت زيارتك
لم نعد شريرين يا (ويل)
نحن مزارعين
سيصبح قتلهما أمراً هيناً
إن لم يذهبا إلى (تكساس)
منذ متى لم تصوب مسدساً على أحد يا (ويل)؟
تسع أو عشر سنوات؟
إحدى عشر
أمر هين، صحيح؟
بل حتى لم يكن أمراً هيناً وقتها
وكنا في عز الشباب والقوة
إن كنت غاضباً منهما بسبب خطأ ما إقترفاه تجاهك
كنت سأرى بأن تقتلهما
كنا نقوم بتلك الأعمال مقابل المال
هكذا كنا نعتقد
ماذا فعلا؟
غشا في لعب الورق؟ سرقا بعض الماشية؟
بصقا على أحد الأثريا؟ أم ماذا؟
بل شوها إمرأة
قطعا وجهها، فقعا عينها
قطعا أصابعها، وقطعا ثدييها
أظنهما لم يبقيا منها شيئاً
يا إلهي
أظنهما يستحقان القتل
بالطبع أنت تعرف يا (ويل) ...
... أن (كلوديا) لو كانت على قيد الحياة
لما فعلت ذلك
أعتقد أنك لا تمانع الإعتناء بأطفالي
في الأسبوع القادم
عليهما أن يعزلا بعض الحنازير
لمتى ستغيب؟
أسبوعين حسب ما أظن
(ويل)
كيف بدا ذلك الشاب؟
أيمكن أن يتقاسم ثلاثتنا؟
أرى بأنك لا زلت تحتفظ ببندقية "سبينسر"
أجل
ولا زال بوسعي أن أصيب بها عين طائراً يحلق
يا إلهي
لا بد أنه تحرك منذ فترة
أظننا سنلحق به غداً
إعتدت على فراشي
لن أشعر كما كنت ببيتي
لن يكون ذلك الشي الوحيد الذي سأفتقده
أنا آسف
لا تكترث، هذا لا شيء
لم يروقها الأمر ...
... أن أصحبك معي
(سالي) ؟
رمقتني بنظرة الغضب
تعرف، (سالي) هندية ...
... والهنود لا يتوددون لأحد
لا ألومها
لن أحمل شيئاً ضدها
عرفتني وقتها
عرفت ...
كم كنت أحمقاً
لا تسمح لتفكيرها بأن يصدق أنني تغيرت
لا تدرك بأنني لم أعد كما كنت
- أنت تعرف النساء
- لقد تغيرت يا (نيد)
(كلوديا) جعلت مني شخصاً مستقيماً
خلصتني من شرب الويسكي وما شابه
كوني ذاهباً لأقتل ...
لا يعني بأنني سأعود كما كنت
أحتاج للمال فحسب
لأبدأ بداية جديدة مع أبنائي
أتذكّر راعي البقر ذاك الذي أطلقت عليه النار في فمه ...
... فخرجت أسنانه من قفاه؟
أفكر فيه بين الفينة والأخرى
لم يقترف شيئاً ليستحق الموت عنه
على الأقل لا شيء أتذكره بعدما أفقت
كنت أحمقاً لعيناً يا (ويل)
لم يحبني أحد
جميع الفتيان كانوا يظنون أنني سأقتلهم غدراً
لم تعد كذلك
(إيغيل) كان يكرهني
(بونابارت) لم يؤمن بي أيضاً
و(كوينسي) أيضاً حسب ما أذكر
(كوينسي) كان يكتفي بالمشاهدة طوال الوقت
خائفاً
كما أخبرتك ...
لم تعد كذلك
هذا صحيح
أنا مجرد رجل الآن
لست أقل من أي شخص آخر
بعد الآن
من اللعين الذي قتله؟
هل كان إنكليزياً؟
لا يا سيدي
أعتقد أن القاتل من أصول فرنسية
أو شيء من هذا القيبل
لا أقصد الإهانة، لكن ...
... الفرنسيون معروفون بكثرة القتلة
الذين لا يجيدون إطلاق النار
بالطبع بإستثناء الفرنسيون الموجودون هنا
مُدون هنا أنه شخص يدعى (غيتو)
يبدو أني واثقاً بأنه إنكليزياً
أكرر أني لا أقصد اللإهانة
حينما إقترحت بأن هذا البلد يجب
أن ينتخب ...
... ملكاً أو ملكة بدلاً من رئيس ...
فذلك حيث لا يتعرض الملك أو الملكة للإغتيال
بهذه السهولة
فخامة العائلة المالكة، كما تعرفون
ربما أنت لاتقصد الإهانة يا سيدي ...
لكنك تهيننا بشكل واضح
هذا البلد لا يحتاج إلى ملكات مطلقاً
- في الحقيقة عندما سمعت عن الملكات ...
- أسكت يا (جو)
ما خطبك؟
هذا الوغد ...
ربما هذا الرجل هو (بوب الإنكليزي)
يعمل لصالح السكك الحديدية ويقتل الصينيين
ربما يتنظر أحد رعاة البقر ...
... أن يلمس مسدسه كي يلقيه قتيلاً
أهذه الحقيقة يا سيدي؟
هل أنت (بوب الإنكليزي) ؟
طائر الدرّاج
دعونا نصيد بعض طيور الدرّاج
عشر طلقات
لنجعلها دولاراً واحداً لكل طير
سوف أصيد من أجل الملكة
وأنت من أجل ...
... أياً كان
هذا ثمانية لي وواحداً لك
أعطني 7 دولارات
إصابات بارعة ...
... لرجل إنكليزي
لا شك أنك كنت متأثراً بحزنك ...
... بسبب إصابة رئيسك
هذا تأثير الطقس
والمسافات البعيدة
ماذا تفعل؟
تقنع الناس بأن يقتلوا الشحصيات ذات النفوذ
إنه حقاً بلد همجي
هذا الرئيس الثاني الذي يغتال خلال عشرين سنةً
ليس أمراً متحضراً إطلاق النار على
الشخصيات ذات النفوذ
شكراً
المعذرة أيها السادة
القانون يلزمكما أن تسلما جميع أسلحتكما ...
... إلى السلطات أثناء الزيارة
السلطات؟
أنا أضمن لك أيها الشاب ...
... بأني أنا ورفيقي لا نحمل أي أسلحة شخصية
نعتمد على النوايا الحسنة لأصدقائنا
هراءات
يا إلهي، الجو حار جداً
إن كنت سأتعرض لطلق ناري
فإني أفضل الحر عن البرد
كل الأمور أكثر ألماً في البرد
- إذا أصبت إبهامك ...
- أسكت يا (فاتي)
- كنت أقول فقط ...
- لقد عاد (كلايد)
- برفقة (ليتيل بيل) ؟
- كلا
تباً
- هل نظفت سلاحي الـ"ريمنجتون" ؟
- نظيف ومعمر
أين (ليتيل بيل) بحق السماء؟
يبني شرفته اللعينة
يبني شرفته؟
إن كنت ستتعرض لطلق ناري
فأيهما تفضل، الحر أم البرد؟
لن أتعرض لطلق ناري
أهو قادم؟
بالطبع هو قادم
لقد عمرت هذا للتو
لا أثق في أحد عند تعمير سلاحي قبل القتال
ماذا قال؟
(ليتيل بيل) قال بأنه كان يبني شرفته
أرأيته؟
كان معمراً
لديك ثلاثة مسدسات وذراع واحد فقط
لا أريد أن أتعرض للقتل
لعدم مقدرتي على رد إطلاق النار
أتعرفون، ليس لديه زاوية قائمة واحدة
في شرفته اللعينة
بالأحرى ولا في البيت بأكمله
إنه أسوأ نجار على الإطلاق
ألم يقل شيئاً؟
سأل عن مظهرهما، ليس إلا
ربما يكون قاسياً
لكنه بالتأكيد ليس نجاراً
ربما ليس بهذه القسوة ...
أبدا أنه خائفاً؟
(ليتيل بيل) ؟
خائفاً؟
لم نراه قط يواجه مثل أولئك الرجال
قتلة
(ليتيل بيل) تسافر إلى "كانزاس" و "تكساس" أيها الفتيان
لقد عمل في بلدات قاسية
كنت أتسائل وحسب
الجميع يتملكه الخوف
لم يكن خائفاً يا فتيان
كل ما في الأمر أنه ليس نجاراً
هناك الكرامة في العائلة المالكة
التي تمنع إمكانية إغتيالهم
إذا وجهت مسدساً نحو ملك أو ملكة ...
... كانت يداك ترتجفان كأنهما مشلولتان
لم أكن لأوجه مسدساً نحو أي أحد
سياسة حكيمة
لكن إن فعلتها، فأنا أضمن لك ...
... بأن مجرد رؤيتك للملك
ستجبرك على العدول عن فكرة إراقة الدماء
ستملئك .. كيف أقولها؟
الرهبة
أما الرئيس ...
فلما لا تقتل الرئيس؟
إحتفظ بالباقي
تلك الفاتنة (أليس)،
أخبرني عنها ثانيةً
أسفل الشارع إلى حانة "غريلي"
حديقة وصالة إستقبال البليارد
قل أنك تريد لعب البليارد
البليارد؟
حتى وإن كنت لا أود اللعب؟
لا يهم، وضعوا طاولة حطب 78
محق
محق تماماً
سيد (بوشامب)، أعتقد أن كأساً من الشاي ...
مرحباً يا (بوب)
أيها الفتيان، هذا هو (بوب الإنكليزي)
سحقاً
مر وقت طويل
أتخلصت من الصينيين؟
مرحباً يا (بيل)
ظننتك ميتاً
أرى بأنك حلقت شعر ذقنك
كنت أتذوق الشوربة لساعتين بعد أكلها
حقيقةً، ما سمعته عنك ...
... أنك سقطت من حصانك
وأنت ثمل بالطبع
وأنك كسرت رقبتك اللعينة
سمعت ذلك بنفسي يا (بوب)
لدرجة أني ظننتني ميتاً
حتى إكتشفت أني في "نبراسكا"
من صديقك؟
(و. و. بوشامب)
أقدم لك (ليتيل بيل داغيت)
وأصدقائه بالطبع
من "نيوتن" ، "هايز" و "أبيلين" ؟
بشحمه ولحمه
أتعمل لصالح السكك الحديدية أيضاً
يا سيد (بوشامب) ؟
بل أكتب .. أكتب ...
الخطابات؟
الكتب يا (بيل)، الكتب
حقيقةً ...
... هو يكتب سيرتي الذاتية
لم أكن لأفعل ذلك إن كنت بمكانك ...
... يا سيد (بوشامب)
إنه مجرد كتاب
كتاب؟
هذا يعني بأنكما تستطيعان القراءة أيها الفتيان
مما يعني بأنكما قرأتما اللافتات ...
... التي تفيد بأن تسلما أسلحتمكا
لكن كما أخبرتما الشاب (آندي) ...
أنكما لستما مسلحين، أليس كذلك؟
ليس حقاً يا (بيل)
لدي سلاح "بيسميكر"، لكن ذلك لن يقلقك
أليس كذلك؟
إن لم تراه، بالأحرى إن لم تسمعه
أخشى عكس ذلك يا (بوب)
لا أحب أن أُحاط بالأسلحة النارية
توخ الحذر يا بني
(تشارلي)
تفحص اي نوع من الكتب يحمله السيد (بوشامب)
إحرص على ألا تتبلل
لا خداع يا (ليتيل بيل)
جل ما لديه هو هذا الكتاب
وبعض أدوات الكتابة
"بطة الموت" ؟
بل دوق
"الدوق"
طاب مساؤكم أيها السادة
سأصادر السلاح يا (بوب)
إسمع يا (ليتيل بيل)
ستتركني تحت رحمة أعدائي
أعداء؟
أكنت تتحدث عن الملكة ثانيةً؟
في عيد الإستقلال؟
أظنك تعتقد أني أركلك
لكني لا أفعل
ما أقوم به هو التحدث
أتسمعني؟
أتحدث مع جميع أوغاد "كانزاس"
مع جميع أوغاد "ميزوري"
وجميع أوغاد ...
"شايين"
أقول: "لا مال مع العاهرات"
وإن كان معهن، فلا أحد يسعى إليه ...
... على أية حال
إلام تنظرون؟
إنصرفوا
تدبروا شئونكم الخاصة
(ويل)
أذهبت أبداً إلى البلدة؟
في المناسبات؟
لبيع الخنازير، أو لشراء الإحتياجات
أعني، أن تقضي وقتاً مع إمرأة
كلا
لا أذهب أبداً للبلدة لذلك
رجل مثلي؟
كي أحصل على إمرأة
يجب أن أدفع لها
ليس من الصواب أن تشتريهن
(كلوديا)، رحمها الله
لم تكن لتريدني أن أفعل شيئاً كهذا
جل ما يهمني أن أعيل أبنائي فحسب
تمارس عادتك السرية فحسب؟
لا أحتاج لذلك بهذه الدرجة
(ويل)
اللعنة، شخص ما يطلق علينا النار
أجل
هل أُصبت؟
إصطدم رأسي حين سقطت من حصاني
لم يعد يطلق نحونا
يطلق النارعلى الطريق هناك
لماذا يطلق النار هناك
بحق الجحيم؟
لا تسألني
أتظننا دخلنا حقل شخص ما؟
لم أرى أي زرع
يطلق علينا ثانيةً
يطلق النار بجميع الجهات
- أسكت، ستجعله يعرف مكاننا
- أيها الفتى
أيها الفتى
فتى؟
أهو ذلك الفتى من يطلق علينا النار؟
أيها الفتى، هذا أنا (ويل ماني)
لماذا يطلق علينا النار
بحق الجحيم؟
أهذا أنت؟
أجل، هذا أنا
لا تطلق علينا ثانيةً
أتسمعني؟
من الذي برفقتك يا (ويل)؟
إنه (نيد لوغان)، شريكي منذ القدم
لا تطلق علينا، أتسمعني؟
سنصل إلى حصانينا ثم نأتي إليك
لن تطلق النار ثانيةً
أليس كذلك؟
كلا، لن أفعل
طاردت هذا الحصان اللعين لميل بأكمله
- لماذا أطلقت النار علينا؟
- ظننتكما تتعقباني
هذا صحيح
قلت بأنني إذا غير رأيي ...
لم نقل شيئاً عن شريك ثالث يا (ويل)
هذا (نيد لوغان)
هذا فتى "سكولفيلد" إبن أخو (بيت ساتاو)
رأيت رجلان يتعقباني
ظننت أنكما قادمان لقتلي
لم نتحدث عن أي شريك ثالث
هناك راعيا بقر، يستحسن أن نكون ثلاثة
في حالة أن لديهم أصدقاء
بوسعي التعامل معهما لوحدي
لا حاجة لثلاثة
(نيد) قناص بارع في إطلاق النار
يمنكه أن يصيب عين طائراً يحلق
على الأقل أفضل منك
- أنت لم تقترب حتى
- لا تلمس بندقيتي أيها الرجل
كنت أنوي أن أتفحصها لك
ربما إلتوى بها شيء
لم يلتو شيئاً
كنت تطلق في جميع الجهات
هل ستتقاسم نصيبك معه؟
ظننت أن ثلاثتنا سيتقاسم
خطأ
آسف أني أهدرت وقتك يا (نيد)
أستعود معه؟
إنه شريكي
إن لم يذهب، فلن أذهب أنا أيضاً
ماذا ستكون النتيجة إن تقاسم ثلاثتنا؟
تباً
ما الذي يغضبك؟
إلام تنظر؟
إلام أنظر؟
إلى الغيوم
ينظر إلي الغيوم كي يعرف ما إذا هبت عاصفة
بوسعي أن أراها
كنت صائباً حين غيرت رأيك أيها الفتى
حقاً؟
أجل
أنا بارع بحق في إطلاق النار بهذه البندقية
أترى هذا الصقر؟
بوسعي إصابته بطلقة واحدة  فقط
وأنا أيضاً بوسعي فعلها يا (نيد)
إن كنت لا أمانع إهدار رصاصة
لا يوجد صقر أيها الفتى
لا ترى بحق الجحيم
أليس كذلك؟
أترى زمزميتك؟
ما مدى رؤيتك؟
ما يكفي
- لن نصيب الزمزميات، ما المدى؟
مئة ياردة؟
أكثر
- أترى هذه الشجرة هناك؟
- تباً لك يا رجل
- إنه أعمى يا (ويل)
- لست أعمى أيها الوغد
الآن تمهل
ما مدى رؤيتك أيها الفتى؟
خمسون ياردة؟
يمكنك أن تراهن على ذلك يا (ويل)
أرى بما فيه الكفاية لأقتل هذا الوغد
تمهل
أسمعت ذلك يا (نيد) ؟
الفتى يستطيع الرؤيا حتى 50 ياردة
حسناً
يا إلهي
خمسون ياردة ستفي بالغرض
لنتحرك الآن
يبدو أنك واجهت مواقف صعبة يا (بوب)
هل قتلت السبعة جميعهم؟
أم أصبت بعضهم فقط؟
أهذا أنت هنا على الغلاف؟
"بطة الموت" ؟
بل دوق
"دوق الموت"
لطالما كنت بارعاً في إستخدام المسدس
لكن سبعة .. رباه
لتحمي تلك المرأة
كيف بحق الجحيم فعلت ذلك؟
إنه أمر أساسي في أعمال النشر ...
... أن نضع تعليقاً مثيراً
على صورة الغلاف
لعدة أسباب منها التسويق
سيد (بوشامب) حسب ما قرأت
لا فرق بين الكتابة والصورة
بوسعي أن أؤكد لك يا سيد (داغيت) ...
.. أن أحداث القصة أخذناها عن شهود عيان
- شهود عيان؟
- أجل يا سيدي
تقصد كالـ "البطة" بنفسه؟
الدوق
أقول: "البطة"
لقد أهنت شرف هذه المرأة الجميلة يا (كركوران) "
قالها "البطة"
"عليك أن تعتذر"
"لكن (كركوران ذو المسدسين) لم يعر إنتباهاً"
" أشهر مسدسيه وهو يسب وكاد يقتله ...
... لكن "البطة" كان أسرع وأخذ يطلق الرصاص
من مسدسه الرهيب"
أعتبر ذلك وصفاً دقيقاً لتصور الأحداث
لجأت إلى الأسلوب الشعري
الذي لم أستطع مقاومته
سيد (بوشامب) ...
... كنت في حانة "بلو بوتيل" في "فيتشيتا" ...
... بتلك الليلة حين قتل (بوب الإنكليزي)
(كوركي كركوران)
لم أشاهدك هناك ...
... ولم أشاهد إمرأة ...
... ولا أية إطلاق نار
ولا أياً من ذلك
- أكنت هناك؟
- أجل، كنت هناك
أولاً ...
... (كوركي) لم يحمل مسدسين قط
رغم أنه كان يستطيع
لكنه كان يدعى (كركوران ذو المسدسين)
الكثيرون كانوا يدعونه بهذا الإسم
لكن لم يكن السبب أن لديه مسدسان
" أعـتـذر عـن تـرجـمـة هـذا الـجـزء "
ثم عاشر إمرأة فرنسية
كان (بوب) يحبها
تلك الليلة حين دخل (كوركي) تلك الحانة ...
... وقبل أن يدرك طبيعة ما يحدث
أطلق (بوب) النار عليه
لكنه أخطأ الهدف حيث كان ثملاً
الرصاصة أفزعت (كوركي)
ففعل شيئاً غير مناسباً
وضع يده على سلاحه وهو في عجلة من أمره
فأصاب إصبع قدمه
في هذه الأثناء، صديقنا (بوب) ...
... أطلق النار عليه ثانيةً ...
... لكنه أخطأ الهدف حيث أنه مازال ثملاً
فأصاب المرآة ذات الألف دولار بتلك الحانة
"بطة الموت" كان في عداد الموتى ...
... لأن (كوركي) فعل الصواب
أشهر مسدسه بحرص
بلا عجلة
ثم ...
مسدس "واكر" إنفجر في يده ...
كان عيباً شائعاً في ذلك الطراز
لو كان لدى (كوركي) مسدسان ...
... كان ليدافع عن نفسه حتى النهاية
مهلاً
أتقصد أن (بوب الإنكليزي) قتله
في حين لم يكن لديه ...
(بوب) لم يكن لينتظر أن ينمي (كوركي) يد جديدة
تحرك إلى هناك ببطىء شديد ...
... لأنه كان ثملاً
وأصابه في كبده
تباً
لا أحب أن أنام على الصخور
- كم أشتاق إلى سريري
- قلت ذلك البارحة
البارحة قلت بأنني أشتاق إلى زوجتي
الآن أشتاق إلى سريري
أظن الشيء التالي الذي ستشتاق إليه
هو سطح بيتك
تباً
(ويل)
ما حدث في بلدة "جاكسون" ...
... هل حدث بالفعل؟
أقصد هل حدث كما يروون؟
أي أمر؟
حينما صوب النائبان بندقيتاهما نحوك
فتمكنا منك
فسحبت مسدسك وفجرتهما
ولم تصب سوى بخدش واحد
العم (بيت) قال بأنه لم يرى شيئاً مماثلاً
أن يطلق أحداً النار على ذلك النحو
حسناً، لا أتذكر الأمر
لا تتذكر؟
هذا صحيح
أخبرني يا (نيد) ...
كم رجلاً قتلت؟
ألن تجيبني؟
وما شأنك في ذلك؟
علي أن أعرف حقيقة من أرافق
في حالة أننا تورطتنا
كم رجل قتلت أنت أيها الفتى؟
خمسة
كم؟
قتلت خمسة رجال
منهم مكسيكياً هاجمني بسكيناً
لما لا تسكت وتنعم ببعض النوم؟
كلاكما متعكر المزاج كدجاجتين عجوزتين
حقيقةً ...
.. السيد (كركوران) كان أسرع
في إشهار المسدس من "البطة" ...
أقصد (بوب الإنكليزي) ؟
أسرع ؟
سرعته كانت خطأه
لو لم يتسرع، لما أصاب إصبع قدمه
لكان قتل (بوب) العجوز
إصغ يا رجل ...
أن تكون قناصاً بارعاً
وسريعاً في إشهار المسدس ...
لا بأس بهما،
لكن الأهم منهما هو برودة الأعصاب
من يتسم ببرود الأعصاب
لا يصبح أبداً عرضةً للنار ...
... كأنه غير قابل للقتل
لكن إن كان الآخر هو الأسرع ...
فسوف يتعجل ويخطئ
إصغ
هذه أقصى سرعة كي أشهر مسدسي
وأصيب به أي شيء على بعد عشرة أقدام
وبالطبع في حدود هذا المدى
وماذا إن لم يخطئ؟
سيقتلك
لذلك ليس لدينا الكثير من الرجال الخطرون
أمثال (بوب)
أمثالي
ليس أمراًَ سهلاً أن تطلق النار على رجل
يبادلك إطلاق النار
يتوتر الكثير من الناس في هذا الموقف
- سأريك شيئاً
- تمهل
أنظر
خذ هذا
خذه
ها هو المفتاح
كل ما عليك فعله هو أن تطلق على النار
وعندها يمكنك أنت و(بوب)
أن تخرجا من هنا حُرّين
- أهو مُعمّر؟
- وما الجدوى إن لك يكن؟
عليك أن تسحب هذا
إسحبه
الآن عليك أن توجهه
هيا، وجهه
الآن، كل ما عليك فعله
أن تسحب الزناد
أمر مثير، أليس كذلك؟
لم تضع إصبعك حتى على الزناد
ماذا لو ...
ماذا لو أعطيته إياه؟
أعطه إياه
أنت لا تريد ...
أظنه لا يريده يا سيد (بوشامب)
كنت مصيباً في عدم أخذه يا (بوب)
كنت قتلتك
يمكننا أن نستفيد ببعض المطر
يا سيد (بوشامب)
أيتها العاهرة اللعينة
المعذرة أيها الفرس
أحضرت هذه كي نتناولها بعد أن
ننتهي من القتل
أظننا سنتناول البعض الآن
ليس أنا
لن ألمسها ثانيةً
بربك، فالمطر ينهمر
أعرف ذلك، أعط البعض للفتى
أتظن هذا الفتى قتل خمسة رجال بالفعل؟
كلا
أتعرف ...
حينما تحدثتما عن ذات اليوم
حينما أمسكا بك وبـ(بيت) نائبي الشرطة ...
أذكر أنك قتلت ثلاثة رجال لا إثنين
لم أعد كذلك يا (نيد)
لست وغداً قاتلاً مجنوناً
أما زلت تعتقد أن قتلهما سيكون أمراً هيناً؟
إن لم نصعب الأمر على أنفسنا
أعط هذه المفاتيح إلى قاطع التذاكر
أخبره بأن يمكنه فك أصفاد (بوب)
حالما يخرج من البلدة
ألديك مسدساتي؟
أظنك تعرف يا (بوب) ...
... إذا رأيتك ثانيةً سأطلق عليك النار
دفاعاً عن النفس
لم أسرق كاتب سيرتك
لقد رضي بالبقاء معي
لم يكن بمقدروه أن يكتب شيئاً لوحده
أليس كذلك؟
عسى أن تصابوا جميعاً بالطاعون
لا أخلاق ولا قوانين
وجميعكن عاهرات
لا تحكمكم القوانين وليس لديكم شرف
لا عجب أن جميعكم هاجر إلى "أمريكا"
لم يكن مرغوباً بكم في "إنكلترا"
لستم إلا همج
مجرد همج لعينون
عليكم اللعنة
لن يأتي أحد ...
... بعد ما فعله (ليتيل بيل) بذلك الإنكليزي
(ديلايلا)، هلا نظفتي الطاولات؟
هلا فعلتي؟
غطي وجهك، لعل أحد ما يرض بمعاشرتك
ولا تضطرين للتنظيف
ماذا يدعى ذلك الغطاء؟
النقاب
أجل، أحصلي على نقاب
المطر قادم
حمداً لله
(ويل) ؟
أواثق؟
هل أنت بخير يا (ويل) ؟
لا لحمل الأسلحة النارية في "بيغ ويسكي"
شخص ما يسأل عنك يا (آليس)
الليلة؟
هل أنتِ جادة؟
الطريق من هنا يا سيدي
لا بد أنه في حاجة ماسة إلي
ليخرج في جو كهذا
قال: "كلا، أنت مخطئ يا (ليتيل بيل)"
"هذا ليس (كيرلي جي) وإنما (بوبيد جي)"
فقام بتغييرها، فقلت له ...
... "(جيم) أنت كاذب وسارق خيول"
فرأى أن أحداً لن يساعده
فأخذ يبكي ويتشنج مراراً وتكراراً
فقال: "بالله عليك لا تقتلني يا (بيل)"
"أرجوك لا تقتلني"
قلت: "هذا يثير إشمئزازي ...
إفتح النافذة
... أن ترى رجلاً يحمل مسدسين وبندقية ...
... ويبكي كأنه طفل لعين"
أقتلته إذاً؟
كلا
ولكن كان علي أن أفعل
لا أحب هذا النوع من الأشخاص
تراهم في الحانات
صعاليك وسائقو شاحنات سكارى
عمال مناجم حمقى
يلوحون بمسدساتهم
ويتصرفون وكأنهم أشرار
لكن ليس لديهم شخصية
ليس حتى شخصية سيئة
لا أحب القتلة
" قتلة "
أو الأشخاص ذوي الطابع الوضيع
أمثال (بوب الإنكليزي)
لكن (بوب) لم يكن جباناً
لم يكن يبكي مثل الـ ...
أيها الشريف ...
الأدوات لا تكفي
ربما عليك أن تشنق النجار
أقصد أنك إذا شنقت الـ ...
لا تبالي
ما هذا؟
في ليلة كهذه؟
من الطارق؟
النائب (تشارلي هيكير) يا (بيل)
ثلاثة غرباء قد دخلوا بلدتنا منذ قليل يا (بيل)
وهم عند (غريلي)
إثنان منهم يحملان الأسلحة
لكم سيستغرق ذلك الفتى بحق الجحيم؟
أتظنه ...
تبدو في حال مزرية
أتذكر (إيغيل هاندرشات) ؟
أجل
لقد رأيته
إنه ميت يا (ويل)
لا، رأيته يا (نيد)
رأسه كان مفتوحاً
كان يمكنك أن ترى ما بداخله
رباه
أنت مصاب بالحمى
- تناول شرابك
- ثمة ديدان داخل الكأس
سأذهب باحثاً عن الفتى
لا بد أن برفقة إحدى الشابات
(ويل) ...
إن تمكنت ...
إن أفلحت في ...
أن أمرح لبعض الوقت، فهلا ...
ألا تمانع أن ...
أظنك لا تريد الحضور
أعطني المسدس أيها الرجل
قلت، سلمني مسدسك
لست ثملاً
تنص القوانين أن تسلم أسلحتك بمكتبي ...
ليلاً أو نهاراً
أرجح أنك لم تر اللافتة بسبب حالة الطقس
كلا
لكني لست مسلحاً
ماذا عن صديقيك بالأعلى
أيحملان أية مسدسات؟
ليسا مسلحين أيضاً
سكبت شراب الويسكي خاصتك
ما إسمك؟
(ويليام) ...
.. (هاندرشات)
حسناً يا سيد (ويليام هاندرشات) ...
ماذا لو أخبرتك أنك كاذب فاشل؟
وماذا لو أخبرتك أنك تتبول في سروالك
بسبب روحك الجبانة ...
كنت أراهن أنك ستسحب مسدسك
بمنتهى السرعة وتلقيني ميتاً
أهذا صحيح؟
ربما، حسب ما أظن
لكن حقيقةً ...
... أني ...
... لا أحمل أي سلاح
إنهض
هيا
لما هذا، للأفاعي وما شابه؟
أجل
لا أفاعي هنا يا سيد (هاندرشات)
ليس معمراً
قد تبلل
أترى يا سيد (بوشامب)؟
هذه هي الشخصيات القذرة
التي تحدثت عنها سابقاً
تراهم في جميع الحانات ...
... في كل الجاليات الناجحة
"ويتشيتا"
هناك في "شايين"
"أبيلين"
لكنك لا تراهم في بلدة "بيغ ويسكي"
أسرعا
أتعرفان بم ستخبرا (ليتيل بيل)؟
إبحثا عن شجرة الصنوبر الوحيدة
لا تفقدونها
ليس القميص، إهتمي بالحذاء
ماذا عن (ويل)
ماذا سنفعل حياله؟
هيا، دعنا نأمل أن الخيول لا تزال هناك
دعوه يخرج
يريد التنازل عن كرم ضيافة "بيغ ويسكي"
برفق يا (ليتيل بيل)
فأمامها الكثير من العمل
كيف خرجوا من النافذة الخلفية؟
رأوك تضرب صديقهم
أتوا من أجل البيليارد فحسب
بصدق
البيليارد؟
أتقصدين أنهم مروا هنا بالصدفة؟
هم في طريقهم إلى "فورت بوفورد"
قمت بالإعتداء على رجل بريء
بريء؟
بريء مماذا؟
أسبق وأن فعلت شيئاً كهذا؟
عدة مرات
لا بد أن مسدسه أصابه عطل ما
قرب الشمعة أكثر
لا أرى
لم يكن ليتعرض لذلك الضرب
لو لم يتعطل مسدسه
لم يكن ليسمح بذلك دون إستخدام مسدسه
لا يبدو بخير
لم يسحب مسدسه حتى
ليس في مثل شجاعتك أيها الفتى
كنت لأسحب مسدسي
لقد فعلت
عندما هربت مسرعاً من النافذة
- تلك كانت فكرتك، أردت أن ...
- علينا أن نذهب
بهذه السرعة؟
أنا مستعد لسلفة أخرى
- سينتهي رصيدك
- لا سلفات لم تستحقها بعد
حبيبتي، نحن في إنتظار أن يتحسن الطقس
سنحتاج للمزيد من الطعام
ما يكفي لثلاثة أيام
ثلاثة ايام؟
- سنقتلهما في الغد
- لن أقتل أحداً بدونه
لا نحتاجه
كلانا يستطيع فعلها
هو ليس إلا مربي خنازير معدم
- إحدانا ستجلب الطعام في الصباح
- وستجلب بعض الويسكي ايضاً
والأدوية إذا توفرت
ألا يضايقك سماع صوته بهذه الطريقة؟
لا تقلقن يا سيداتي
أنا و (نيد) سنقتل الوغدين من أجلكن
(كلوديا)
هي ليست هنا
أهذا أنت يا (نيد) ؟
رأيته يا (نيد)
رأيت ملاك الموت
رأيت النهر يا (نيد)
لديه عيون الأفعى
من يا (ويل)؟
من لديه عيون الأفعى؟
ملاك الموت
(نيد) ...
(نيد)، أخشى الموت
هون عليك يا صديقي
ورأيت (كلوديا) أيضاً
أمر حسن أنك رأيت (كلوديا)
أليس كذلك؟
كان وجهها مغطى بالديدان
أنا خائف يا (نيد)
أنا أحتضر
لا تخبر أحداً ...
لا تخبر أبنائي ...
... بأي من الأمور التي فعلتها
أتسمعني؟
حسناً
سيموت، أليس كذلك؟
ربما
وماذا إن مات؟
سندفنه
ليس هذا ما قصدته
أتقصد، هل سأساعدك في قتل راعي يالبقر؟
لا يمكنني العثور عليهما لوحدي
لكنك تستطيع
يمكنك أن تعثر على أي لعين
على بعد نصف ميل
وإن عثرت عليه؟
إذاً سأقترب منه وأقتله
بهذه البساطة؟
أخبرتك أني قاتل محترف
وقد قمت بذلك من قبل
أنا قاتل أكثر شراً منه على أية حال
حقاً؟
حقاً
ظننتِك ملاكاً
لست ميتاً
شخص ضخم ...
... أبرحني ضرباً
لا بد أني أشبهِك الآن
لا تشبهني إطلاقاً يا سيدي
لم أقصد الإهانة
أنت المرأة التي شوهاها راعيي اليقر
شركائي، (نيد) والفتى ...
هل هما بالجوار؟
خرجا للإستطلاع حينما تركتك الحمّى
إستطلاع؟
خرجا إلى "بار تي" ...
... بحثاً عنهما
كم مضى على وجودي هنا؟
ثلاثة أيام
هل أنت جائع أو ...
ثلاثة أيام؟
لا بد أني جائع
ظننتني سأموت
عادةً لم أكن أبالي ببلد ذات أشجار عالية الإرتفاع
ولكنني واثق أني أبالي الآن
كنت واثقاً أني سأموت
أحضرت لك قبعتك
تركتها بالأسفل عند (غريلي)
شكراً
ذلك الشريف ...
... أمازال يبحث عني؟
(ليتيل بيل)؟
كلا، يظنكم إتجهتم جنوباً
هل ستقدمون حقاً على قتل راعيي البقر؟
أعنقد
مازال العرض سارياً، أليس كذلك؟
الآخران، صديقيك ...
... يأخذان سُلف من مكافأتهم
سُلف؟
خدمات مجانية
خدمات مجانية؟
(آليس) و (سيلكي) تعطيانهم خدمات مجانية
لقد فهمت
أتريد خدمة مجانية؟
كلا، لا أظن ذلك
لم أقصد معي، بل قصدت ...
... (آليس) و (سيلكي) ستقدمان الخدمة لك ...
... إن أردت
هذا ما قصدته
لم أقصد بأني لا أريد معاشرتك
بسبب حالة وجهك
ما قلته بأنني أشبهك
ليس صحيحاً
لستِ قبيحةً مثلي
ما قصدته أن كلانا لديه ندب
أنتِ إمرأة جميلة وإذا أردت خدمة مجانية ...
... لفضلتك على الآخرتان
كل ما في الأمر ...
... أني لا أستطيع بسبب زوجتي
- زوجتك؟
- أجل
أحترمك لذلك ...
... أن تكون مخلصاً لزوجتك
عرفت الكثير من الرجال ...
... الذين لم يكونوا مثلك
أجل، أعتقد ذلك
هل هي في "كنزاس"؟
أجل
تعتني بإبنينا
أمسك بها
أحضر الحديد اللعين
يا إلهي
يا إلهي، رجلي إنكسرت
أنا محاصر يا فتيان
يستحسن أن تقضي عليه الآن
ألم يمت؟
ألم تصيبوه؟
أصاب حصانه
إقض عليه قبل أن يهرب
إختبئ وراء الصخور
إذهب إلى هناك
ماذا حدث؟
ألم يمت؟
ماذا يجري؟
إن ذهب إلى الصخور
فلن نتمكن منه
- إلا إذا نزلنا إلى هناك
- أية صخور؟
لماذا لا تطلق النار؟
ماذا يجري؟
هلا أطلقت النار؟
(ويل)
لست بارعاً في التعامل مع البندقيات
واصل يا (ديفي) إلى الصخور
أنلت منه؟
أين هو؟
كم طلقة تبقت لدي؟
اللعنة، كم طلقة تبقت لدي؟
إثنتان
أيها الأوغاد
هيا يا (ديفي)
هل أصبته؟
أمسك، عمرها
- أخطأته
- بل أصبته
ليس ميتاً
ربما، وربما لا
أظنني أصبته في بطنه
أتظنه سيموت؟
أتظننا قتلناه؟
أجل، قتلناه ...
... على ما أظن
أنا أحتضر يا أصدقائي
لم يكن عليك أن تعتدي على إمرأة
أيها الوغد
يا إلهي، أنا ظمآن
(سليم)
أعطني بعض الماء يا (سليم)
أرجوك يا (سليم)
أنا أنزف يا (سليم)
أعطوه بعض الماء بحق الجحيم
أعطني بعض الماء يا (سليم)
أعطوه بعض الماء بربكم
ولن نطلق النار
- لن تطلقوا النار؟
- كلا
أصمد يا صديقي (ديفي)
ها أنا في طريقي
لا تطلقوا النار علي
أيها الأوغاد
تباً
(ديفي)
- هل أحضروا له الماء؟
- أجل
رباه، لقد قتلوه يا (جوني)
أصمد الآن
أيها المجرمون القتلة
قتلتم صديقنا (ديفي)
متى سنعود؟
بعد فترة
لست معكم
سأعود إلى "كانزاس"
يجب أن نقتل الآخر أولاً
إذا حالفنا الحظ
سنعثر عليه الليلة أو في الصباح
سنقتله ثم نعود وبحوزتنا المال
أتريد بندقيتي يا (ويل) ؟
ليس الوقت مناسباً للإنسحاب يا (نيد)
- ستخسر نصيبك
- أسكت
أراك لاحقاً يا (ويل)
إلى اللقاء أيها الفتى
(نيد)
لست بارعاً في إستخدام هذا الشيء اللعين
أنا والفتى سنتجه إلى المزرعة
وحينما نجده سنقتله
ثم نلتقي بك، نحصل على أموالنا
ونتجه جنوباً معاً
وماذا إن لم يعد إلى المزرعة؟
لن يدخل البلدة
ولن يبقى في العراء
سيختبأ في تلك المزرعة
لن أنتظر
سأعتني بأولادك حتى تعود
مهلاً يا (نيد)
تجاهل ما قاله الفتى عن نصيبك من المكافأة
سأحضر معي نصيبك
الفتى مليء بالهرارات
(ليتيل بيل) ؟
أقوم ببعض التصليحات
قتلوا أحد رعاة البقر
تباً
قال (بارسونز) أنه رأى ثلاثة رجال
بعد شروق الشمس تماماً ...
أحدهم كان يمتطي الحصان الأشهب
والآخر كان يمتطي الرمادي
ولم يكن متأكداً من الثالث
لكن قد يكون الحصان الـ"أبالوسا"
يسأل (أيموس) إن كانت البلدة
ستدفع ثمن غذاء جميع الخيول
(ويذرسبون) لن يبيعنا أية أسلحة دون أن ندفع
إستخدموا كلابي
وعندها ستتحمل البلدة المسئولية
إذهب إلى (بار تي) وإحرص أن يبقى
راعي البقر الثاني ...
... هناك وألا يظهر نفسه
لم أظنهم سيفعلونها حقاً
ظننتي أنهم قادمون من "كانزاس" ليعاشروننا؟
لكن ذلك الفتى مجرد صبي والآخر ...
... (ويل) اللطيف في غاية الإخلاص لزوجته ...
زوجته؟
ليس متزوجاً
- بلى، قال بأنه متزوج
- ليس متزوجاً
ليس فوق سطح الأرض، على أية حال
عاهرات قاتلات
يستحق ذلك ...
يستحق ذلك لما فعله
والآخر أيضاً
كلاهما يستحق لما فعلاه
أمسكنا بأحدهم
أمسكنا بأحدهم أيها الشريف
بالقرب من "كاو كريك"
أهو حياً؟
أجل، جماعة مننا ذهبوا إلى (بار تي)
بحثاً عنهم ...
... لأنهم قتلوا رجلاً من بلدتنا
وصادفوا الوغد ممتطياً فرس بنياً
ومتوجه جنوباً
هل إعترف؟
كلا، لكنه سيعترف قريباً
كان بحوزته بندقية "سبينسر"
هل عبثوا معه؟
قليلاً
إذهب إلى هناك،
حاول أن تعرف ماذا حل بالآخرين
أرأيت أي شيئاً غير إعتيادياً بالخارج
يا (باك) ؟
بالتأكيد
رأيت حوالي مئتي رجل مسلح
يحاصرون المكان
ويقولون بأنهم يريدون القضاء على (مايك)
سألتهم ما المقابل، فأجابوني خمس
قلت: "دولارات؟" ...
قالوا: "بل سنتات"
قلت: "إتفقنا"
لست قلقاً
لأني أتمتع بالحماية
- أعرفت بمكان الآخرين؟
- كلا
أي أسماء؟
أخبرنا بإسمه فقط، (نيد راندتري)
أحضره إلي
إذاً يا (نيد)
سوف تخبرني أنا و السيد (بوشامب) ...
... بكل شيء عن صديقيك الحقيران
أريد أن أعرف أسماء ومكان المجرمين الوغدين
رائحة كريهة
وستزداد كرهاً
أتظنه مازال بالداخل؟
مازال بالداخل
يحافظ على عدم قضاء حاجته
كأنه يدخر أمواله
إنه بالداخل
نبّهني حالما تراه
لن تقتله بنفسك؟
يمكنك أن تقتله
أنت، السيد (كوينسي) و ... ماذا كان يدعى
ذلك الصغير؟
(إلروي تايت)
لا، ليس هذا ما قلته
بلى، هو
لا، بل قلت ...
... " (إلروي كوينسي) خرج من "مديسين هات" ...
... و (هنري تايت) خرج من "شايين" "
لم أقل ذلك
أحضر تلك العاهرتان اللتا عاشرتاهما
في ليلة العاصفة
(آليس) و (سيلكي) ؟
أجل، أحضرهما
العاهرتان سترويان أكاذيب مختلفة
عن أكاذيبك
وإن لم تكن أكاذيبهما نفس
أكاذيبك ...
فلن أؤذي أية إمرأة ...
لكني سأؤذيك
وليس برفق كما حدث سابقاً ...
وإنما بقسوة
إلى أين ستذهب؟
- إلى المراحيض
- دعني أنهي اللعبة
لتحميني بينما أقضي حاجتي؟
- قد ينصبوا لك كميناً
- سأضرط عليهم
- أنا سأذهب معه
- يمكنك أن تمسح لي مؤخرتي يا (ثيرست)
تباً له، إنه ليس مهذباً
يستحق أن يطلقوا عليه النار
أهذا هو؟
أجل، هذا هو
نل منه، إنه لك
قتلة
أطلق النار عليه
لا
لا، لا
هيا، اللعنة
أقتلته؟
أجل
قم يتغطيتي
- لا أراهم
- أطلق النار وحسب
نل منه
هل هذا مثل الأيام الخوالي يا (ويل) ؟
الجميع يركب ويطلق النار ...
... الدخان يتطاير والناس تصرخ
وصوت طلقات الرصاص يدوّي؟
أعتقد ذلك
اللعنة، ظننتهم سيمسكوا بنا
حتى أني أصبت بالخوف قليلاً ...
لدقيقة
ألم تخف أبداً في تلك الأيام؟
لا أتذكر
كنت ثملاً في أغلب الأوقات
أطلقت النار على الوغد ثلاث مرات
حاول الوصول لمسدسه
ولكني إنطلقت
الطلقة الأولى ...
أصبته في صدره مباشرة
أتعرف يا (ويل)
ماذا؟
كانت هذه المرة الأولى
المرة الأولى لأي شيء؟
أول شخص أقتله
حقاً؟
أعرف أني قلت أني قتلت خمسة رجال
لم يكن حقيقة
ذلك المكسيكي الذي هاجمني بسكين ...
... ضربت ساقه بالمجرفة
لم أقتله أو ما شابه
لكنك قتلت ذلك الرجل اليوم
شر قتلاً
أجل
قتلته شر قتلاً
ثلاث طلقات بينما كان يقضي حاجته
تناول شراباً أيها الفتى
يا إلهي
لا يبدو حقيقياً
لن يتنفس ثانيةً، أبداً
لقد مات
والآخر أيضاً
بسبب ضغطة زناد
أمر شنيع، قتل رجل
تحرمه من كل ما لديه ...
... ومن كل ما سيحظى به
أظنهما إستحقا
جميعنا نستحق ذلك أيها الفتى
كنت أراقبك، لم يتعقبوكِ
(سيلكي) و (فيث) توجهتا شرقاً
وتعقباهما نائبين
هل ستساعدني في الإحصاء
أيها الفتى؟
- أنا أثق بك
- لا تثق بي أكثر من اللازم
حقيقةً، سنعطي (نيد) نصيبه معاً
كي تعرف أني لا أخدعك
نصيب (نيد) ؟
أجل
ذهب جنوباً وسنلحق به
لقد مات
ماذا تقصدين؟
توجه جنوباً بالأمس، ليس ميتاً
لقد قتلوه، ظننتك تعرف
لا أحد قتل (نيد)
لم يقتل أحداً
لقد توجه جنوباً
لماذا يقتل أحد ما (نيد) ؟
من قتله؟
(ليتيل بيل)
أمسك به بعض الفتيان
و (ليتيل بيل) ...
... أخذ يضربه
كان يجبره على إجابة أسئلته
ثم أخذ يضربه حتى مات (نيد)
وضعوا على جثته لافتة بأنه كان قاتل
لافتة؟
بالقرب من "غريلي"
وضعوا لافتة عليه بالقرب من "غريلي" ؟
تلك الأسئلة التي كان يسألها (ليتيل بيل) ...
... عم كانت؟
عن مكانكما
وماذا بعد؟
قدم راعي بقر قائلاً أنكما قتلتما (مايك)
في مراحيض "با رتي"
إذاً، (ليتيل بيل) قتله جزاءاً لما فعلنا؟
ليس عن عمد
لكنه أخذ يضغط عليه ...
كي يخبره ببعض الأمور
في بادئ الأمر، لم يتحدث (نيد)
ثم بدأ (ليتيل بيل) يؤلمه بشدة
حتى باح له بحقيقتكما
قال أنك (ويليام ماني) من "ميزوري" ...
فسأله (ليتيل بيل)
ما إذا كان هو نفسه (ويليام ماني) ...
... الذي نسف السكة الحديدية عام 69
وقتل النساء والأطفال؟
فأخبره (نيد) بأنه إرتكب ما هو أسوأ
وأنه كان ...
... أكثر برودةً من (ويليام باني)
وقال أنه إن أذى (نيد) ثانيةً
فإنك ستأتي لتقتله
... كما قتلت رئيس الشرطة بالعام 70
وذلك لم يخف (ليتيل بيل)
أليس كذلك؟
لا يا سيدي
أعطني مسدسك الـ"سكوفيلد"
لماذا يا (ويل) ؟
اعطني إياها
يمكنك الإحتفاظ به
لن أستخدمه ثانيةً
لن أقتل أحداً ثانيةً
لست مثلك يا (ويل)
يستحسن أن تعودي الآن يا سيدتي
إحتفظ بكل شيء
إنه لك
وماذا عن النظارات والملابس الأنيقة؟
أفضل العمى والفقر على القتل
لا تقلق أيها الفتى
لن أقتلك
أنت الصديق الوحيد الذي لدي
خذ هذا المال وأعط نصيبي ...
... ونصيب (نيد) إلى أبنائي
أخبرهم بأني إن لم أعد خلال أسبوع
أن يعطوا النصف إلى (سالي تو تريز)
إحتفظ بالباقي
إشتري النظارات
ستقتل (ليتيل بيل)
أليس كذلك؟
إبتعد عن الناس في طريقك
الكثير يريدون شنقك
أمض قدماً
(( هذا مصير القتلة في بلدتنا ))
سأقول ذلك مرة واحد فقط
لذا لا تسألوني ثانيةً
(( هذا مصير القتلة في بلدتنا ))
جميع الحضور لهم شراب مجاني
على ميزانية البلدة
(( هذا مصير القتلة في بلدتنا ))
وأولئك الذين ركبوا بالأمس
فلهم شراب آخر
إنتظروا
ثمة شرابان
لكن بعد ذلك، ستدفعون من جيوبكم
أسمعتني يا (سكيني) ؟
سنبدأ في ساعة مبكرة من الصباح
سنطاردهم مباشرة إلى "تكساس"
فلا تنفقوا الكثير من الأموال
سننقسم إلى أربع مجموعات
سنبحث في جميع المزارع لننتبع آثارهم ...
... في دائرة كبيرة
ولا بد أن نعثر على أحد ما ...
... قد رأى الأوغاد
من مالك هذا المكان اللعين؟
أيها البدين ...
تكلم
أنا مالك هذا المحل
إشتريته من (غريلي) مقابل ألف دولار
- يستحسن أن تتنح جانباً
- حاضر يا سيدي
إنتظر
يا لك من وغد جبان
أطلقت النار للتو على رجل غير مسلح
كان عليه أن يتسلح
إن كان ينوي تزيين حانته بصديقي
أنت (ويليام ماني) من "ميزوري" ...
... قاتل النساء والأطفال
هذا صحيح
قتلت نساءاً وأطفالاً
وتقريباً قد قتلت كل ما يمشي ويزحف
وأنا هنا لأقتلك يا (ليتيل بيل)
جزاءاً لما فعلته بـ(نيد)
من الأفضل أن تتنحوا جانباً
أيها السادة ...
... ليس لديه سوى رصاصة واحدة
حينما يطلقها، أشهروا مسدساتكم ...
... وإسحقوه كأنه وغد أجرب
أخفق، أقتلوا الوغد
من لا يريد أن يُقتل
يخرج من الباب الخلفي
أنا مصاب، لقد أُصبت
لم تصب
أرجوك ...
لا أحمل مسدساً
لست مسلحاً
أمسك بهذه البندقية
أمسك بها
والرصاص أيضاً
قتلت (ليتيل بيل)
أواثق أنك لست مسلحاً؟
لست مسلحاً
ليس لدي مسدساً
لم أحمل مسدساً قط
أنا كاتب
كاتب؟
- الخطابات وما شابه؟
- الكتب
الكتب
لا أصدق، قتلت خمسة رجال لوحدك
أجل
هذه بندقية "سبينسر"، صحيح؟
هذا صحيح
من قتلت أولاً؟
"عندما تواجه العديد في آن واحد ...
... فإن المقاتل البارع يطلق النار
على أفضلهم قنصاً "
أهذا صحيح؟
(ليتيل بيل) قال ذلك
لا بد أنك قتلته أولاً
حالفني الحظ في ذلك
دائماً ما يحالفني الحظ حين يتعلق
الأمر بقتل الناس
من تلاه؟
(كلايد)، صحيح؟
قتلت (كلايد) أم كان النائب (أندي) ...
كل ما أستطيع إخبارك به
هو من سيكون الأخير؟
لا أستحق ذلك
أن أموت على هذا النحو
كنت أبني بيتاً
ليس للإستحقاق علاقة بالأمر
أراك في الجحيم يا (ويليام ماني)
أجل
حسناً، أنا خارج
أي رجل سأقابله بالخارج
سأقتله
أي وغد يطلق علي النار ...
... لن أكتفي بقتله
بل وزوجته أيضاً ...
... وجميع أصدقائه ...
... وسأحرق بيته اللعين
يستحسن ألا يطلق أحد النار
هيا يا (تشارلي)، أقتله
إطلاقاً، لست نائباً
يستحسن أن تحسنوا دفن (نيد)
وإياكم أن تعبثوا أو تعتدوا على العاهرات
وإلا سأعود وأقتلكم جميعاً
أيها الأوغاد